“Senin almaya cesaret edemediğin riskleri alanlar, senin yaşamak istediğin hayatı yaşarlar.” Sokrates
“Arkamda bıraktığım köprüleri yıkarım ki, ilerlemekten başka çarem kalmasın.” Fridtjof Nansen
“Bir gün kalkacaksınız ve hep hayal ettiğiniz şeyleri yapmaya vakit kalmamış olacak. Şimdi tam zamanı. Harekete geçin.” Paulo Coelho
“Unutma, bir şeyin yapılamaz olduğunu düşünerek uyursan, başkasının o şeyi yaparken çıkardığı gürültüyle uyanırsın.” Konfüçyüs
“Yüzüstü yere serilseniz bile, hala ileriye doğru hareket ediyorsunuzdur.” Victor Kiam
“Varlık elde etmek için yokluk gerek. Mimar ev yapmak için boş arsa arar. Marangoz ahşap işi yapmak için ham tahta arar. Saka su satmak için susuz ev arar. Yokluğa dikkat et, onda çok hikmetler vardır.” Mevlana
“İlk önce kendine ne olacağını sor; sonra ne yapmak gerekiyorsa yap.” Epiktetos
“Hiçbir şeyi yargılama, mutlu olacaksın. Her şeyi affet, daha mutlu olacaksın. Her şeyi sev, en mutlu sen olacaksın.” Sri Chinmoy Ghose
“Başınıza gelen her şey ya size ders olacak bir iyilik ya da bir iyilik olacak derstir.” Polly Berrien Berends
“Ne zaman ki güçlü olmak, tek çare olarak kalır; o zaman anlarsın ne kadar güçlü olduğunu.” Bob Marley
“Zorlukları aşmanın tek yolu, yeni girişimlerde bulunmaktır.” Goethe
“Umutsuz durumlar yoktur, umutsuz insanlar vardır. Ben hiçbir zaman umudumu yitirmedim.” Mustafa Kemal Atatürk
“Diğerlerinden daha akıllı olmak zorunda değiliz. Diğerlerinden daha disiplinli olmak zorundayız.” Warren Buffett
“Yüzüne kapatılan kapılar ile kararlılığın, arkandan kapatılan kapılar ile de cesaretin test edilir.” Tayfun Topaloğlu
“Mucize, enerjinizi korkularınıza değil, rüyalarınıza verdiğiniz zaman başlar.” Richard Wilkins
“İnsanın hayatta güçlü olması önemli değildir, kendini güçlü hissetmesi önemlidir.” Into the Wild
“Yaptığın en küçük harekete bile kalbini, aklını ve ruhunu kat. Başarının sırrı budur.” Swami Sivananda
“Daha önce hiç sahip olmadığın bir şeye sahip olmak istiyorsan, daha önce hiç yapmadığın bir şey yapmalısın.” Nossrat Peseschkian
“Bir şey yap, güzel olsun. Çok mu zor? O vakit güzel bir şey söyle. Dilin mi dönmüyor? Güzel bir şey gör veya güzel bir şey yaz. Beceremez misin? Öyleyse güzel bir şeye başla. Ama hep güzel şeyler olsun. Çünkü her insan ölecek yaşta.” Şems-i Tebrizi
“Hayat, insanın cesaretine göre büyür veya küçülür.” Anais Nin
“Motivasyon yakıt olarak amaç depolar vizyonla yola çıkar ve eylemle kendini gerçekleştirir.” Pat Mesiti
“Her nerede olursan ol, o her zaman için başlangıç noktasıdır.  Hayat bu yüzden böylesine güzel, böylesine genç, böylesine tazedir.” Osho
“İnciler kumsalda bulunmazlar, eğer bir tane istiyorsan onun için dalmalısın.” Çin Atasözü
“Asla pişman olmayın! Eğer sonucu iyiyse, mükemmel. Sonucu kötüyse, bu bir tecrübedir.” Victoria Holt
“Eğer sevdiğin işi yaparsan, hayatın boyunca bir kez bile çalışmış olmazsın.” Konfüçyus
“Ne düşünürsek oyuz. Biz her neyse, düşüncelerimizden doğar. Düşüncelerimizle dünyamızı yaparız.” Budha